Lihatlah hasil
mempercayai adikmu
dengan keputusan
tentang keluarga Anda.
Sudah berapa kali kubilang
padamu bahwa dia tidak cukup pintar
untuk melakukan sesuatu dengan benar?
Dia hanya tahu untuk membuat
keributan dan membuang barang-barang!
Untuk berjaga-jaga jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan di dalam rumah
dia tidak akan bertanggung
jawab, Anda akan!
Anda selalu memihaknya
dan melindunginya.
Sedangkan dia berkeliaran tanpa penyesalan
apapun.  Anda membiarkan dia melakukannya!
Saudaraku, biarlah.
Tentu saja Anda akan mengatakan itu.
Anda tidak punya apa-apa di sini,
Anda telah mengambil bagian Anda.
Namun Anda berkeliaran
di sini sepanjang waktu!
Tunggu.  Anda tidak bisa mengatakan
hal seperti itu kepada semua orang.
Lagipula apa salah bibi?
Dia tidak tahu yang sebenarnya.
- Kebenaran?
Seluruh dunia mengenal
para penipu itu kecuali dia!
Bukankah Anda mengatakan bahwa
dia adalah penilai karakter yang baik?
Dan bahwa dia akan
mencari pengantin untukmu?
Apakah wanita bodoh
ini mampu melakukan itu?
Lihat..
- Garv!
Tolong, demi saya.
Diam.  Bukan kata lain.
Jangan membuat kesalahan itu.
Pak, tolong dengarkan dia sekali ..
- Hei, gadis!
Siapa yang memberi
Anda izin untuk ikut campur?
Ini masalah keluarga kita.
Dan kamu bukan
anggota keluarga kami.
Pergi sekarang!  Pulang ke rumah.
Saya minta maaf.
Titlie.
Titlie!
Oh tidak!
Ban saya kempes.
A-Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Memercayai.
Percayai Tirus yang lain.
Maksud saya, itulah mengapa
skuter memiliki dua ban.
Sehingga yang satu
bisa mendukung yang lain
ketika ada masalah.
Sehingga mereka
dapat mencapai tujuan
bersama, dengan
saling mendukung.
Ini tidak akan menjadi
perjalanan yang mudah.
Ini akan menjadi perjalanan
yang berbatu dan menegangkan.
Selama mereka bersama,
mereka akan berhasil.
Aku tahu apa yang Anda katakan ..
- Tidak.
Kamu tidak tahu.
Karena Anda tidak ingin memberi
hidup Anda kesempatan kedua.
Anda berfokus pada
apa yang telah hilang
bukannya apa yang dapat Anda miliki.
Ini akan menjadi kerugian
besar bagimu, Titlie.
Seseorang membuat banyak
kesalahan dalam hidupnya.
Namun kerugian terbesar
adalah ketika seseorang gagal
memperhatikan orang yang baik.
Saya tidak ingin Anda
mengalami kerugian seperti itu.
Jadi, perhatikan orang
yang peduli pada Anda.
Yang takut kehilanganmu.
Hentikan dia sebelum terlambat.
Karena jika dia pergi, dia mungkin
tidak akan pernah kembali lagi.
Dan kemudian, kisah kita mungkin
tetap tidak lengkap selamanya.
Saya tidak berpikir dia
mengatakan sesuatu yang salah.
Anda menghubungkan masa
kini Anda dengan masa lalu Anda.
Tidak ada yang salah, Bhakti.
Hanya saja aku belum siap
untuk menjalin hubungan saat ini.
Itu karena kamu takut itu
bahkan Garv pun bisa
menjadi seperti Rahul.
Anda membandingkan mereka.
Tapi hatimu tahu tidak ada
perbandingan antara keduanya.
Garv adalah pria yang sangat baik.
Dia adalah pria yang
sombong dan tidak sopan!
Aku akan memberinya pelajaran.
Saya akan memberi tahu seluruh
dunia betapa sombongnya dia!
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mendorong saya?'
'Di mana Anda menyeret skuter?'
'Perbaiki skuternya dan juga
otakmu, jika memungkinkan.'
Dia tidak memiliki ego.
Dia punya sedikit sikap
tapi itu membuatnya
semakin menawan.
Lihat, apakah Anda
menerimanya atau tidak
dia selalu mendukungmu,
meskipun secara tidak langsung.
Tidak ada hubungan
antara kalian berdua
tapi tetap saja, dia berjuang
untuk rasa hormatmu.
Dia melawan bibinya.
Pikirkan tentang itu.
Saya tidak ingin memikirkannya!
Unggah saja foto pria
sombong ini secara online
dan menulis tentang
perilaku kasarnya.
Ambil telepon, unggah.
Ayah, apa yang kamu katakan!
Ini bosku!  Garv Mehta!
Apa?  Bos Anda?
Orang ini?
- Dia bukan sembarang pria.
Dia selalu memperjuangkan
kebenaran dan jujur.
'Titlie gadis yang jujur, Bibi.
Dia juga jujur.'
'Bahkan jika Tuhan Sendiri
memberitahuku bahwa Titlie salah'
'Saya akan mengatakan
kepada-Nya bahwa Dia pasti keliru.'
Dia tidak pernah mencoba merayumu.
Tidak pernah mencoba memanipulasi
Anda dengan emosi yang salah.
Dia menunjukkan
kemarahannya ketika dia marah
dan dia menghargai
Anda saat dibutuhkan.
Lihat, saya pikir dia
adalah pria yang sempurna.
Sekarang beri tahu saya apa
yang tidak Anda sukai tentang dia.
kemarahannya!  Apakah Anda tahu
bagaimana dia berbicara kepada saya, Hiral?
Dia bahkan tidak mempertimbangkan usiaku.
Ada apa dengan amarahnya?
Aku sangat membencinya
bahwa aku berharap aku tidak
perlu bertemu dengannya lagi.
Ayah, tenanglah.  Minumlah air.
Minumlah air, Ayah.
Ayah, tunggu saja
sampai Tuan Garv dan saya cocok.
Maka Anda harus
melihatnya setiap hari.
Lihat .. Anda tidak bisa
memikirkan hal buruk, kan?
Saya merasakan penerimaan
Anda dalam keheningan Anda.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah kamu sedih karena ayah?
Ya, Garv.
Dia tidak memarahiku hari ini.
SAYA..
Saya merasakan kasih sayangnya
kepada saya melalui omelannya.
Kita sering kesal dengan yang satu
kami anggap sayang kepada kami..
Yang kita sayangi.
Untuk pertama kalinya
di tahun-tahun ini
SAYA..
aku merasa seperti..
Seperti dia tidak peduli padaku.
Seolah olah..
Seolah dia muak denganku.
Tapi, Garv, aku tidak akan
menyerah. Tidak akan pernah.
Saya tidak akan pernah
menyerah atau menerima kekalahan.
Karena cintaku
terhadap ayahmu benar.
Itu benar.
Saya pasti akan menemukan jalan
untuk mencapai hatinya suatu hari nanti.
Tunggu dan tonton saja.
Saya akan menemukan jalan
atau membuat jalan saya sendiri.
Maksud saya, itulah kekuatannya
dari cinta sejati, bukan?
Itu adalah sesuatu yang sangat berharga.
Anda tidak dapat mengambilnya kembali setelah
Anda memberikannya kepada seseorang, Garv.
Anda tidak bisa melupakannya atau kehilangannya.
Mengapa saya memberi tahu Anda semua ini?
Kamu tidak akan mengerti.
Garv, Anda akan mengerti
apa yang saya katakan
ketika Anda menemukan seseorang
untuk siapa Anda akan melakukan apa saja.
Anda tidak akan mengerti
kata-kata saya sekarang.
Aku telah menemukannya, Bibi.
Apa?
Siapa ini?  - Titlie.
Judul?
Saya mengerti setiap kata
yang Anda katakan, Bibi.
Aku juga tidak akan pernah
menyerah pada cintaku.
Aku tidak akan kehilangan cintaku.
Saya tidak akan menyerah.
Terima kasih banyak, Bibi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apakah dia sudah gila?
Judul?
TIDAK!  Tidak mungkin gadis itu.
Tidak mungkin gadis itu!  Mustahil.
Bukan Titlie.
Tidak pernah!  Tidak pernah!
Cukup dengan riasan.
Ayo ikut sekarang.
Ke mana, nek?
Ayolah, jangan beri aku
alasan apapun.  Ikut saja.
Nenek..
Apa yang telah terjadi?
- Lihat.
Nenek, siapa mereka?
Calon pengantin pria Anda!
Tiga di antaranya?  - Diam!
Pilih satu saja, itu
sudah lebih dari cukup.
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
- Buru-buru?
Apakah Anda berencana
menikah di usia tua?
Nenek, saya baru berusia 22 tahun!  Dan
bagaimana saya bisa memilih seorang pria?
Saya tidak mengenal mereka dan
mereka juga tidak mengenal saya.
Pilih saja seorang pria, itu saja.
Aku mengenalmu.
Anda memikul beban
hubungan Anda yang rusak.
Itulah alasan mengapa Anda
tidak bisa melihat kebahagiaan
yang ada di depan Anda.
Berhenti.  Mengapa saya harus menahan diri
jika ini tentang membuat Titlie terkesan?
Anda ingin bebas, bukan?
Sama seperti kupu-kupu.
Terimalah cintaku.
Aku akan mewujudkan
semua impianmu.
Kau adalah mimpiku.  Jemput aku.
Pilih aku dan penuhi mimpiku.
Menikahlah denganku.
Aku akan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan.
Terima lamaran
pernikahanku, Titlie.
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah itu mimpi!
Dia mulai menghantuiku
dalam mimpiku sekarang!
Apalagi dia ada tiga orang!
Apa ini, Tuhan Krishna?
Mengapa Engkau menyiksaku?
Kakak ipar, apakah
semuanya baik-baik saja?
Anda akhirnya menemukan waktu untuk
berbagi makanan dengan keluarga Anda!
Bu, aku baru saja berbicara
dengan seorang teman.
Anda melakukan itu sepanjang waktu.
Singkirkan ponselmu dan makanlah.
Ayo.
Apa ini!  Burger lagi?
Itu menjelaskan kondisimu.
Drashti, biarkan dia makan apa yang
dia mau.  Kenapa kamu ikut campur?
Saya mengatakan itu karena saya peduli.
Pokoknya, lupakan saja.
Ngomong-ngomong, Ayah,
apakah adik pulang hari ini?
Ya.  Saya berbicara dengan
Monica.  Dia pulang untuk ritual.
Lakukan semua persiapan yang
diperlukan untuk ritual pasca pernikahan.
Seharusnya tidak
ada yang hilang.
Apa yang saya katakan?
Saya tahu Anda akan mengurus
semuanya dengan sempurna.
'Bibi tidak memberiku
gigitan pertama hari ini.'
Permisi.
Saudari.  - Ya?
Apakah Anda akan membantu saya?
Saya tidak tahu
apa-apa tentang ritual ini
dan saya tidak ingin
Manikant membentak saya lagi.
Jangan khawatir, Maina.
Serahkan padaku.
Aku akan mengurus semuanya.
Sarapannya..
- Tunggu.
Saya akan menyajikan sarapan.
- Oke.
Tante.
Apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang salah?
Apa maksudmu?
Pergi saja dan
habiskan sarapanmu.
Kenapa kamu begitu kasar?
Maukah Anda memberi saya gigitan pertama
seperti yang Anda lakukan setiap hari?
Anda tahu alasannya dengan sangat baik.
'Bibi, kamu salah dalam
menilai karakter Titlie.'
Bibi, apakah karena Titlie..
- Ya.
Itulah alasannya.
Apakah Anda melihat bagaimana
keretakan telah tercipta di antara kita?
Aku memberitahumu,
dia tidak baik untukmu.
Saya pikir dia telah
memantrai Anda.
Tetapi Anda tidak dapat
melihat apa yang saya bisa!
Anda jatuh ke dalam perangkapnya.
Dengarkan aku, Garv.
Dia bukan seseorang yang
bisa menjaga keluarga bersama.
Sebaliknya dia akan
menghancurkan kita semua!
Bibi, Anda salah ..
- Saya tidak salah!
Anda salah jika berpikir dia adalah
orang yang tepat untuk Anda, Garv.
Dia tidak pantas untuk siapa pun.
Saya telah bertemu dengannya di
luar dan saya telah melihat segalanya.
Dia tidak cocok
untukmu atau keluarga ini.
Tolong dengarkan saya.
Berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan mengejarnya.
Ayo, katakan itu.
Beri aku kata-katamu
bahwa Anda tidak akan bertemu
dengannya atau berbicara dengannya.
Bibi..
- Aku bibimu, kan?
Kalau begitu dengarkan aku, Garv.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Beri aku kata-katamu.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan mengejarnya.
Bahwa Anda tidak akan
berhubungan dengannya.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan melupakannya.
Demi saya.
Garv tersayang!
Saya tahu Anda akan mendengarkan saya!
Baiklah.  Sekarang aku akan memberimu makan
sarapan lengkap Anda,
bukan hanya gigitan pertama.
Dengan cinta!
Tunggu aku di luar.
Saya akan ke sana sebentar lagi.
'Ketika kamu melewati
cobaan itu terakhir kali'
"Aku yakin instingmu memperingatkanmu
untuk tidak melakukannya."
'Semuanya sempurna kali ini'
'karena beberapa hal dalam
hidup terhubung dengan hati.'
"Kita akan menyelesaikan
semua masalah bersama-sama."